Vicente mata velasco

¿Qué es un sistema operativo?
Dado su nombre es un sistema encargado de administrar todo lo que ocurre en una computadora, es un software encargado de hacer funcionar la misma y sin este la pc no tendría ninguna función 
¿Qué sistemas operativos conoce?
Ububtu, Linux mint, parrot, cali Linux, Windows 7, Windows 8, winsows xp, Windows 10, Android 6 lolipop, ios, mac os, Windows pone, Windows server
¿Qué diferencias entre estos sistemas operativos identifica?
Cada sistema operativo tiene su uso en especial unos se enfocan a las computadora, otros a dispositivos móviles mientras que otros a servidores; depende cada uno hacia a que va enfocado.
¿Qué diferencia hay entre memoria lógica y física?
La memoria física es el tipo de memoria que solo se almacena mientras esta en uso el dispositivo y al momento de apagarlo se pierde mientras que la memoria lógica es la que se almacena en su disco local y esta no es borrada hasta que el usuario lo desee.
¿Qué tipos de sistemas de archivos conoce?
Fat 32, NTFS
¿Qué es criptografía?
Es una técnica de seguridad 
